Repository: Shufflepuck/SplashBuddy
Catalog: SplashBuddy/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# error.failed_specific_app_install
source: %@ failed to install. Support has been notified.
ja: %@ のインストールに失敗しました。サポートに連絡しました。

# actions.apps_installed_finishing
source: All applications were installed. Finishing installation…
ja: 全てのアプリケーションがインストールされました。インストール作業を終了しています...

# actions.apps_installed_continue
source: All applications were installed. Please click on Continue.
ja: 全てのアプリケーションがインストールされました。継続をクリックしてください。

# actions.apps_installed_logout
source: All applications were installed. Please click on Logout.
ja: 全てのアプリケーションがインストールされました。ログアウトをクリックしてください。

# actions.apps_installed_quit
source: All applications were installed. Please click on Quit.
ja: 全てのアプリケーションがインストールされました。再起動をクリックしてください。

# actions.apps_installed_restart
source: All applications were installed. Please click on Restart.
ja: 全てのアプリケーションがインストールされました。再起動をクリックしてください。

# actions.apps_installed_shutdown
source: All applications were installed. Please click on Shutdown.
ja: 全てのアプリケーションがインストールされました。システム終了をクリックしてください。

# error.failed_unknown_app_install
source: An application failed to install. Support has been notified.
ja: 一つのアプリケーションのインストールに失敗しました。サポートに連絡しました。

# error.create_missing_bundle
source: Please create a bundle in /Library/Application Support/SplashBuddy
ja: /Library/Application Support/SplashBuddyの中にbundleファイルを作成してください。

# error.failed_multiple_app_install
source: Some applications failed to install. Support has been notified.
ja: いくつかのアプリケーションのインストールに失敗しました。サポートに連絡しました。

# actions.preparing_your_mac
source: We are preparing your Mac…
ja: Macの準備をしています...

# btn.continue
source: Continue
ja: 継続

# btn.shutdown
source: Shutdown
ja: システム終了

# btn.restart
source: Restart
ja: 再起動

# btn.quit
source: Quit
ja: 終了

# btn.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# btn.form.send
source: Send
ja: 送信
